При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в подвале страницы в году. Было "202 4", стало "2025"
2. Опечатки в body в словосочетании "Основныые Интрументы". Стало "Основные инструменты"
3. Опечатка в body в слове "Тетирование". Стало "Тестирование"
4. Опечатка в body в слове "Windos". Стало "Windows"

Файл cmd.html.
1. title тот же, что и у Главной страницы. Было "Portal for QA", стало "cmd windows"
2. Перепутаны описания команд "cd" и "dir".
3. Неверно записана команда "mkdir". Было "MAKEDIR", стало "MKDIR"
4. Неверно описана команда "date". Было "Выводит или устанавливает системное время", стало " используется для отображения и изменения текущей системной даты"
5. Неверно описана команда "time". Было "Выводит или устанавливает текущую дату", стало "используется для отображения и изменения текущего системного времени"
6. Опечатка в подвале страницы в году. Было "202 4", стало "2025"
7. Отсуствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Неверно расшифрована команда "pwd". Было "Present working directory", стало "Print Working Directory".
2. Перепутаны описания команд "mv" и "mkdir".
3. Не хватает пробела между словами "как"Move"" и использован "/", вместо "." в описании команды "mv".
4. Некорректное описание команды "mv". Было "можно переместить, переименовать или удалить файл", стало "можно переместить и переименовать файл".
5. Опечатка в подвале страницы в году. Было "202 4", стало "2025"

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS. 
2. Опечатка в подвале страницы в году. Было "202 4", стало "2025"
3. Опечатка в кнопке "Вернуся на главную". Стало "Вернуться на главную"
4. Некорректная ссылка на кнопке "Вернуться на главную", ведет на mac.html. Стало "../index.html"

